TODO:
- Skapa Authentik instans (Redis, Postgres, Authentik) ☑️
   - Byt SecretID ✅
   - Lägg till appar på ett smidigt sätt ✅
   - Konfigurera upp Entra (Google och annat?)
- Sätt upp Atuin (Utan Auth) ✅
- Konfigurera alla applikationer att använda Authentik. ✅
- Riv CF Autentisering ❌ - Skippar detta, behövs fortfarande för vissa applikationer.
- Flytta noder till förrådet (töm optiplex på Wifi-kort+antenn). ✅
- Se till att Atuin fungerar. ✅
- Färdigställ installation av Cilium Hubble.
- Färdigställ installation av Stremio
- Ta tag i Backup av allt

- Nya applikationer
   - Cilum Hubble ☑️
   - Sabnzbd with GlueTun
   - Immich + Immich Drop
   - Stremio ☑️
   - Gatus
   - n8n ✅
   - Headscale
   - Paperless-ngx
